html accueil : tableau
html jeu noir ? nouvelle page ou la meme ?
html connexion/inscription : case non vide
html ajouter incrément

html charte graphique

html chronos retourner si chronos = 0 

pb selectionner difficulte A VERIF

pb mettre en bdd que le pb en gg !
pb ajouter utilisateur

opti globale
spring

html historiquePartie : table limiter à x parties
html revoir partie : jeu + bouton navigation (a mettre dans  jeu aussi ?)

html jeu : AJOUTER LE BRUIT 'POC'

Outil pour formater les pb en notre ecrire
IA intelligente , api