
html accueil : 

html jeu : AJOUTER LE BRUIT 'POC'
html jeu noir ? nouvelle page ou la meme ?

html historiquePartie : table limiter à x parties

html connexion/inscription : case non vide

html chronos retourner si chronos = 0 
html ajouter incrément


pb selectionner difficulte A VERIF

pb mettre en bdd que le pb en gg !
pb ajouter utilisateur

opti globale
spring

html revoir partie : jeu + bouton navigation (a mettre dans  jeu aussi ?)
html charte graphique

Outil pour formater les pb en notre ecrire
IA intelligente , api